Sub Query : 단일행 서브쿼리, 다중행 서브쿼리
단일행 서브쿼리 : 서브쿼리의 결과가 단일 행
- 단일 행 연산자 : =, >, >=, <, <=, <>
다중행 서브쿼리 : 서브쿼리의 결과가 2행 이상의 행
- 복수 행 연산자 : IN, NOT IN, ANY, SOME, ALL, EXISTS
SUB QUERY의 개념 :
(1) 서브 쿼리는 하나의 SQL 문장의 절 안에 포함된 또 하나의 SELECT 문장.
(2) 서브 쿼리를 포함하고 있는 쿼리분을 메인 쿼리, 포함된 또 하나의 쿼리를 서브 쿼리라고 한다.
(3) 서브 쿼리는 비교 연산자의 오른쪽에 기술하고 반드시 괄호로 둘러 쌓아야 한다
(4) 서브 쿼리는 메인 쿼리가 실행되기 이전에 실행
단일 행 서브쿼리 :
(1) 단일 행 서브 쿼리는 수행 결과가 오직 하나의 로우만을 반환하는 서브 쿼리,
(2) 단일 행 서브 쿼리문에서는 이렇게 오직 하나의 로우로 반환하는 서브 쿼리의 결과는 메인 쿼리에 보내게 되는데 메인 쿼리의 WHERE 절에서 단일 행 비교 연산자인 =, >, >=, <, <=, <> 를 사용해야 함.
다중 행 서브쿼리 :
(1) 다중 행 서브 쿼리는 서브 쿼리에서 반환되는 결과가 하나 이상의 행일 때 사용하는 서브 쿼리, 다중 행 서브 쿼리는 반드시 다중 행 연산자와 함께 사용해야함.
(2) 다중 행 연산자의 종류 : 
IN : 메인 쿼리의 비교 조건이 서브 쿼리의 결과 중에서 하나라도 일치하면 참
ANY, SOME : 메인 쿼리의 비교 조건이 서브 쿼리의 검색 결과와 하나 이상 일치하면 참 (연산자와 같이 사용)
ALL : 메인 쿼리의 비교 조건이 서브 쿼리의 검색 결과와 모든 값이 일치하면 참  (연산자와 같이 사용)
EXISTS : 메인 쿼리의 비교 조건이 서브 쿼리의 결과 중에서 만족하는 값이 하나라도 존재하면 참