배열이란 
동일 자료형의 집합. 하나의 이름으로 여러개의 데이터를 사용할 수 있음. 
하나의 데이터만 가지고 있던 변수와 달리 여러 개의 데이터를 저장한 곳의 주소를 가리킴
즉, 여러 개의 변수를 모아 놓은 또 하나의 변수
배열의 문법(배열의 선언와 생성)
1.여러 개의 데이터가 모여 있어 ‘{ }’를 이용하여 초기화한다.
2.배열의 크기는 "최초에 한번 설정되면 변경이 불가" 하다.
3.배열을 객체로 취급.
4.배열선언 → 배열의 메모리 할당(배열 생성) → 배열이용
변수와 같이 이해하는 배열의 메모리 구조의 이해
① int i=10; 메모리에 i주머니가 만들어 지고, i 주머니 안에 10이라는 데이터가 들어있다.
② int[] iArr = {10,20,30}; 메모리에 iArr 주머니가 만들어지고 iArr주머니안에는 배열을 구성하고 있는 데이터의 주소값이 들어있다. 
레퍼런스의 이해
배열은 배열을 구성하고 있는 데이터들의 주소값을 가지고 있다고 하였다.
이때 주소값을 '레퍼런스'라고 한다.
만약 동일한 주소값을 가지고 있다면, 같은 데이터를 가리키고 있다고 볼 수 있다
