객체란 ? :
관련성 있는 데이터와 메소드가 함께 있는 구성체.
객체 모델링 :
현실세계나 추상적인 내용의 속성과 동작을 추려내어 소프트 웨어 객체의 필드와 메서드로 정의.
객체와 클래스 :
객체의 설계도면인 클래스를 만들고 객체를 생성한다.
클래스는 객체를 만들기 위한 설계도.
객체 자료형과 변수와의 관계 :
객체는 데이터 변수 값이 아닌 참조값을 저장한다.
클래스 제작 :
①패키지명
②클래스명
③데이터(인스턴스 변수=멤버변수, 필드) : 이 데이터는 생성자나 setter를 이용해서 초기화하지 않으면 객체는 null, 숫자는 0, boolean은 false로 초기화되어 들어간다
④생성자함수 : 클래스명과 똑같이 리턴타입이 없는 메소드를 생성자라 하며 처음 클래스형 객체를 만들때 호출된다.
⑤메소드
⑥Getter & setter
생성자의 이해 :
생성자는 매개변수 있는 생성자와 없는 생성자등 여러 종류의 생성자를 가질 수 있다.
생성자가 없을 때는 디폴트 생성자가 컴파일러 단계에서 작동, 자동생성한다.
한개 이상의 생성자가 있으면 디폴트 생성자는 자동 생성되지 않는다.
