멤버변수 선언
   [접근제한자] [static/final] 데이터형 변수명;
   [접근제한자] [static/final] 리턴타입 메소드명(매개변수){ 명령어들; }
접근제한이란 :
클래스의 데이터나 메소드에 대해서 다른 클래스로부터 접근을 제한하는 것.
   public : 다른 모든 클래스에서 사용 가능 하며 접근을 제한하지 않는다.
   protected : 해당 클래스와 동일한 패키지에 있거나 상속받은 클래스일 경우에만 사용 가능.
   default : 접근제어자를 명시하지 않은 경우의 디폴트 접근제어자. 같은 패키지내의 클래스들은 public 권한을 갖고 접근가능.
   private : 해당 클래스만이 이 맴버 사용 가능. 외부 객체에서는 접근 불가.
static : 클래스 변수
클래스 변수는 클래스로부터 생성된 객체들의 수와 상관없이 하나만 생성된다.
한 클래스로부터 생선된 모든 객체들은 클래스 변수를 공유
클래스 변수를 이용하여 객체들의 공통속성을 나타낼 수 있다.
객체 변수와 달리 클래스 변수는 클래스 이름을 통해 접근한다.
static의 이해: 
객체끼리 공유하고 싶은 정보가 있을때 사용.
필요에 의해 클래스를 만들고, 사용할 때는 new 연산자를 통해 객체로 만들어서 사용.
static과 객체와의 관계 :
static 변수는 클래스 변수 (정적변수, 공용변수)라 부른다.
객체는 클래스 하나에서 무한대로 생성 할수 있으며 , 모양은 동일 할지 모르지만 전혀 다른 객체.
static이 붙은 변수는 객체 변수가 아닌 클래스 변수로써 객체가 생성되기 전에 이미 존재. (객체를 생성하지 않고 클래스 내 변수를 사용)
객체 생성과 상관없이 사용할 수 있는 필드와 메서드에 활용 가능.
패키지란 ? :
프로그래밍에서 여러 클래스를 관리하게 위해 기능적으로 영향을 미칠 수 있는 클래스끼리 묶어, 접근 범위 안에 효과적으로 호출하기 위해 사용하는 개념이다.