패키지란
프로그래밍에서 여러 클래스를 관리하기 위해 기능적으로 영향을 미칠 수 있는 클래스끼리 묶어 놓고, 접근 범위 안에 효과적으로 호출하기 위해서 사용하는 개념이다.
윈도우에는 윈도우탐색기(window+E)가 있다. 윈도우 탐색기는 컴퓨터에 보관되어 있는 파일을 관리하기 위해 폴더를 만들고, 그러한 폴더를 효율적으로 다루기 위해 존재한다. 
즉 폴더 구조를 한눈에 볼 수 있도록 만들어진 프로그램이다.
 JAVA에도 많은 ~.java파일들이 존재 합니다. 많은 정도가 예상하기도 힘들 정도로 많이 존재한다. 
패키지의 일반적인 설계방식
1. 패키지 이름은 유일한 이름이여야 합니다. 
 -이유는 우리회사에서 개발은 소스(.java파일)를 다른 곳에 이식하려 할 때 이름이 중복되면 되기 때문입니다. 
 -그래서 주로 패키지 이름은 유니크한 도메인 주소를 역방향으로 하여 만듭니다. 
 -예를 들어 회사 도메인이 www.lect.com 이라면, ‘com.lect.*’라고 하고 뒤에 기능별 또는 개발팀에서 정한 규칙에 의해 패 -키지명을 만듭니다.
2. 물론 패키지명은 개발 중 언제든지 수정이 가능, 패키지 간의 클래스 이동도 가능.
3. 명명규칙은 변수와 같이 숫자로 시작할 수 없고, _나 $를 제외한 특수문자를 사용할 수 없다. 모두 소문자로 작성하는 것이 일반적이다.


