상속이란 : 자바에서 상속은 기존 클래스를 확장하여 새로운 클래스를 만드는 기능이다.
상위 클래스(부모 클래스) : 상속되는 클래스를 상위 클래스 또는 부모 클래스라고 한다.
하위 클래스(자식 클래스) : 상속을 통해 만들어진 새로운 클래스를 하위 클래스 또는 자식 클래스라고 한다.
extends 키워드 : 자식 클래스가 부모 클래스를 상속받을 때 extends 키워드를 사용한다.
코드 재사용 : 상속을 통해 부모 클래스의 필드와 메서드를 자식 클래스에서 사용할 수 있어 코드 중복을 줄이는 장점이 있다.
메서드 오버라이딩(overriding) : 자식 클래스는 부모 클래스의 메서드를 재정의(오버라이딩)하여 동작을 변경할 수 있다. 만약 부모 클래스의 메소드를 자식클래스에서 동일한 이름으로 다시 재정의 하면 부모클래의 메소드를 찾지 않고 자식 클래스의 메소드를 호출하게 된다.
단일 상속 : 자바는 하나의 부모 클래스만 상속받을 수 있으며, 다중 상속은 지원하지 않는다.
super 키워드 : 자식 클래스에서 부모 클래스의 메서드나 생성자를 호출할 때 super 키워드를 사용한다.
인터페이스와 차이점 : 상속은 구현 상속이고, 인터페이스는 계약을 정의하는데, 자바에서는 여러 인터페이스를 구현할 수 있다.