<<<<<<< HEAD
추상 클래스란? 
추상 클래스는 하나 이상의 추상 메서드를 포함하는 클래스이며, 인스턴스를 직접 생성할 수 없다.
사용 목적: 
공통 기능을 제공하면서도 일부 기능은 하위 클래스에서 구현하도록 강제할 때 사용된다.
abstract 키워드: 
클래스나 메서드 앞에 abstract 키워드를 붙여 추상 클래스를 정의한다.
추상 메서드: 
메서드 본체가 없는 메서드로, 자식 클래스에서 반드시 구현해야 한다.
일부 구현 가능: 
추상 클래스는 추상 메서드뿐만 아니라 일반 메서드도 포함할 수 있어 일부 구현을 제공할 수 있다.
상속을 통한 구현: 
추상 클래스를 상속받은 자식 클래스는 추상 메서드를 반드시 구현해야 한다.
인스턴스화 불가: 
추상 클래스는 직접 인스턴스를 생성할 수 없으며, 자식 클래스를 통해서만 객체를 만들 수 있다.
인터페이스와 차이점: 
추상 클래스는 필드와 구현된 메서드를 가질 수 있지만, 인터페이스는 오직 메서드 시그니처만 정의할 수 있다.
=======
추상클래스의 이해
※추상적으로 정의할 테니(선언해 놓을테니), 객체를 사용할 사용자가 꼭 재정의(overriding) 강요
추상클래스가 필요한 이유
※강제성을 느낄 때 사용 한다
어떤 행위(메소드)를 추상적으로 정의만 해놓고, 실제로 필요한 곳에서 필요에 따라서 재정의 하는 방식입니다.
JAVA프로그램에서도 강제로 부모클래스에서 자식클래스에게 메소드를 강제로 재정의(override)하게 할 수 있습니다. 그리고 이러한 방법으로 만들어진 클래스를 ‘추상클래스’라고 한다
>>>>>>> 8f4478f802d5bfd6a9aa4f2ddb8668403598980e
